Project goal

Build a private house 840 sq. feet with a large living room, three bedrooms, two bathrooms, a terrace, a pool and a garage for two cars.

Modern design and care for each family member to feel as comfortable as possible in the new home.

LOCATION   2464 Royal Ln. Mesa, New Jersey
CLIENT     Darlene Robertson
ARCHITECT  HIK Architecture
SIZE       840 sq. feet
VALUE      $2 million
COMPLETED  May 2020

Constructive decisions

Vitae ultrices ornare eu sed in est quisque duis id.
A fermentum in morbi pretium aliquam adipiscing donec tempus.
Mauris odio pellentesque commodo, diam.
Fermentum vestibulum est fermentum, egestas gravida scelerisque quis.
At pharetra libero blandit risus, fringilla sed commodo diam.
Integer ultricies viverra ut enim viverra ut.

-----------------------------------------------------------------------------
ABOUT US
Createx Construction Bureau has been successfully operating in the USA construction market since 2000. We are proud to offer you quality construction and exemplary service.

60%  	    Clients on the recommendation of friends
2400+       Apartments renovated
670         Qualified specialists
150000+ m2  Finishing work was carried out


Dapibus nec vitae ante mattis. Aliquam phasellus ac dui augue in. Sed aliquet in egestas hac at proin sed quam. Etiam aliquet sagittis non, massa cum pulvinar. Et in leo, tempus purus vestibulum ut blandit et mi. Odio massa purus vel praesent arcu enim elit felis viverra.

Magna aliquam interdum mattis ipsum arcu. Elit odio elit viverra quis metus amet eleifend amet. Vet suspendisse faucibus tempor ipsum integer. 


Courtney Alexander
CEO - Createx Construction Bureau 


Our history
Present
March 2019
November 2018
July 2015
August 2010
February 2007
May 2004
October 2001
June 2000

Bcelerisque dapibus pharetra nibh semper iaculis duis viverra porttitor in. Eu nec vitae, malesuada vitae egestas integer et morbi. Maecenas sed quis diam posuere malesuada magnis. Bcelerisque dapibus.  Eu nec vitae, 


Courtney Alexander  Calvin Fox        Johnny Lane           Diane Mccoy
CEO, Co-Founder     CTO, Co-Founder   Commercial Manager    Director of Human Resources


Judith Warren       Floyd Simmmons     Serenity Edwards       Shawn Edwards
Lead Accountant     Finacial Director  Director of Marketing  Tech Lead

Become a part of the best team in the construction market of the USA.    Available Positions

We work worldwide